Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/C21.xliff
Languages: zh_hans

# C21·265 | Spectral Searchlight | Flavor Text
source: The first searchlights were given as gifts, symbols of cooperation, to the emissaries present at the signing of the Guildpact.
zh_hans: 第一批探照灯是赠送给前来签署十会盟的密使，象征着合作无间。

# C21·266 | Steel Hellkite | Card Name
source: Steel Hellkite
zh_hans: 钢铁残虐者

# C21·266 | Steel Hellkite | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# C21·266 | Steel Hellkite | Card Text: Paragraph 2
source: {2}: Steel Hellkite gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: {2}：钢铁残虐者得+1/+0直到回合结束。

# C21·266 | Steel Hellkite | Card Text: Paragraph 3
source: {X}: Destroy each nonland permanent with mana value X whose controller was dealt combat damage by Steel Hellkite this turn. Activate only once each turn.
zh_hans: {X}：对本回合已受到钢铁残虐者之战斗伤害的牌手而言，消灭所有由其操控且法术力值为X的非地永久物。每回合只能起动一次。

# C21·267 | Steel Overseer | Card Name
source: Steel Overseer
zh_hans: 钢铁督军

# C21·267 | Steel Overseer | Card Text
source: {T}: Put a +1/+1 counter on each artifact creature you control.
zh_hans: {T}：在每个由你操控的神器生物上各放置一个+1/+1指示物。

# C21·267 | Steel Overseer | Flavor Text
source: "The world is already run by all manner of machines. One day, they'll remind us of that fact."\n—Sargis Haz, artificer
zh_hans: 「这世界已经靠各种机械来运作着。有一天，它们会提醒我们这事实。」 ～神器师莎琪亥

# C21·268 | Sun Droplet | Card Name
source: Sun Droplet
zh_hans: 太阳微粒

# C21·268 | Sun Droplet | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you're dealt damage, put that many charge counters on Sun Droplet.
zh_hans: 每当你受到伤害时，在太阳微粒上放置等量的充电指示物。

# C21·268 | Sun Droplet | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of each upkeep, you may remove a charge counter from Sun Droplet. If you do, you gain 1 life.
zh_hans: 在每个维持开始时，你可以从太阳微粒上移去一个充电指示物。若你如此作，则你获得1点生命。

# C21·269 | Talisman of Creativity | Card Name
source: Talisman of Creativity
zh_hans: 创新饰符

# C21·269 | Talisman of Creativity | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# C21·269 | Talisman of Creativity | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {U} or {R}. Talisman of Creativity deals 1 damage to you.
zh_hans: {T}：加{U}或{R}。创新饰符对你造成1点伤害。

# C21·269 | Talisman of Creativity | Flavor Text
source: "Good ideas don't take time. They take a lot of bad ideas first."\n—Ral Zarek
zh_hans: 「优质的创想并非由时间堆砌而成，而是由大量糟糕的创想堆砌而成。」 ～拉尔查雷克

# C21·270 | Talisman of Resilience | Card Name
source: Talisman of Resilience
zh_hans: 复生饰符

# C21·270 | Talisman of Resilience | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# C21·270 | Talisman of Resilience | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {B} or {G}. Talisman of Resilience deals 1 damage to you.
zh_hans: {T}：加{B}或{G}。复生饰符对你造成1点伤害。

# C21·270 | Talisman of Resilience | Flavor Text
source: "The continual rise of the downtrodden is as inevitable as vines usurping a forest."\n—Vraska
zh_hans: 「如同树林无法阻止粗藤细蔓攀附，任谁也不能压制受迫阶层崛起。」 ～瓦丝卡

# C21·271 | Thousand-Year Elixir | Card Name
source: Thousand-Year Elixir
zh_hans: 千年琼浆

# C21·271 | Thousand-Year Elixir | Card Text: Paragraph 1
source: You may activate abilities of creatures you control as though those creatures had haste.
zh_hans: 对由你操控的生物而言，你可以将其视同具有敏捷异能地来起动其异能。

# C21·271 | Thousand-Year Elixir | Card Text: Paragraph 2
source: {1}, {T}: Untap target creature.
zh_hans: {1}，{T}：重置目标生物。

# C21·271 | Thousand-Year Elixir | Flavor Text
source: Paradoxically, to tilt the massive jug for a sip, you'd need the energy of the giant's tonic.
zh_hans: 矛盾的是，为了把这巨瓮放斜来饮用，你必须以巨人兴奋剂相助。

# C21·272 | Unstable Obelisk | Card Name
source: Unstable Obelisk
zh_hans: 不稳定石碑

# C21·272 | Unstable Obelisk | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# C21·272 | Unstable Obelisk | Card Text: Paragraph 2
source: {7}, {T}, Sacrifice Unstable Obelisk: Destroy target permanent.
zh_hans: {7}，{T}，牺牲不稳定石碑：消灭目标永久物。

# C21·272 | Unstable Obelisk | Flavor Text
source: Its collapse is like the lashing out of a long-dead civilization that resents being forgotten.
zh_hans: 远古文明若遭后人遗忘，定会带来惨烈后果以警醒世人。此座石碑之坍塌亦然。

# C21·273 | Venser's Journal | Card Name
source: Venser's Journal
zh_hans: 凡瑟的日志

# C21·273 | Venser's Journal | Card Text: Paragraph 1
source: You have no maximum hand size.
zh_hans: 你的手牌数量没有上限。

# C21·273 | Venser's Journal | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, you gain 1 life for each card in your hand.
zh_hans: 在你的维持开始时，你每有一张手牌，便获得1点生命。

# C21·273 | Venser's Journal | Flavor Text
source: A Planeswalker's chronicle spans worlds and civilizations, each page a lifetime.
zh_hans: 鹏洛客的编年记事跨越各世界与文明，每页都得花上一辈子。

# C21·274 | Victory Chimes | Card Name
source: Victory Chimes
zh_hans: 胜利鸣钟

# C21·274 | Victory Chimes | Card Text: Paragraph 1
source: Untap Victory Chimes during each other player's untap step.
zh_hans: 于其他牌手的重置步骤中，重置胜利鸣钟。

# C21·274 | Victory Chimes | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: A player of your choice adds {C}.
zh_hans: {T}：选择一位牌手，该牌手加{C}。

# C21·274 | Victory Chimes | Flavor Text
source: The favored noisemaker of goblins ever since the wardens cracked down on explosives.
zh_hans: 自看守取缔爆炸物后，这是鬼怪最爱的噪声制造工具。

# C21·275 | Well of Lost Dreams | Card Name
source: Well of Lost Dreams
zh_hans: 迷梦深井

# C21·275 | Well of Lost Dreams | Card Text
source: Whenever you gain life, you may pay {X}, where X is less than or equal to the amount of life you gained. If you do, draw X cards.
zh_hans: 每当你获得生命时，你可以支付{X}，X须等于或小于你所获得的生命数量。若你如此作，则抓X张牌。

# C21·275 | Well of Lost Dreams | Flavor Text
source: Some say the knowledge lost during the Ritual of Rebuking is returned through the well's waters.
zh_hans: 传说在训诫仪式之中消失的知识，都会藉由井水涌回。

# C21·276 | Ancient Den | Card Name
source: Ancient Den
zh_hans: 远古狮穴

# C21·276 | Ancient Den | Card Text
source: {T}: Add {W}.
zh_hans: {T}：加{W}。

# C21·276 | Ancient Den | Flavor Text
source: Taj-Nar, throne of Raksha Golden Cub, destined leader of the leonin prides.
zh_hans: 塔吉纳，金狮王拉夏之王座，号令所有狮群。

# C21·277 | Barren Moor | Card Name
source: Barren Moor
zh_hans: 贫瘠湿地

# C21·277 | Barren Moor | Card Text: Paragraph 1
source: Barren Moor enters the battlefield tapped.
zh_hans: 贫瘠湿地须横置进战场。

# C21·277 | Barren Moor | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {B}.
zh_hans: {T}：加{B}。

# C21·277 | Barren Moor | Card Text: Paragraph 3
source: Cycling {B} ({B}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 循环{B}（{B}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# C21·278 | Battlefield Forge | Card Name
source: Battlefield Forge
zh_hans: 战场融炉

# C21·278 | Battlefield Forge | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# C21·278 | Battlefield Forge | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {R} or {W}. Battlefield Forge deals 1 damage to you.
zh_hans: {T}：加{R}或{W}。战场融炉对你造成1点伤害。

# C21·279 | Blighted Cataract | Card Name
source: Blighted Cataract
zh_hans: 枯萎巨瀑

# C21·279 | Blighted Cataract | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# C21·279 | Blighted Cataract | Card Text: Paragraph 2
source: {5}{U}, {T}, Sacrifice Blighted Cataract: Draw two cards.
zh_hans: {5}{U}，{T}，牺牲枯萎巨瀑：抓两张牌。

# C21·279 | Blighted Cataract | Flavor Text
source: Once, water ran here. Now only dust and ash fall from the clifftops.
zh_hans: 此处曾有飞流直下。如今从崖顶落下的只有灰尘与沙土。

# C21·280 | Blighted Woodland | Card Name
source: Blighted Woodland
zh_hans: 枯萎林地

# C21·280 | Blighted Woodland | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# C21·280 | Blighted Woodland | Card Text: Paragraph 2
source: {3}{G}, {T}, Sacrifice Blighted Woodland: Search your library for up to two basic land cards, put them onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: {3}{G}，{T}，牺牲枯萎林地：从你的牌库中搜寻至多两张基本地牌，将它们横置放进战场，然后洗牌。

# C21·281 | Bojuka Bog | Card Name
source: Bojuka Bog
zh_hans: 泊卒卡腐沼

# C21·281 | Bojuka Bog | Card Text: Paragraph 1
source: Bojuka Bog enters the battlefield tapped.
zh_hans: 泊卒卡腐沼须横置进战场。

# C21·281 | Bojuka Bog | Card Text: Paragraph 2
source: When Bojuka Bog enters the battlefield, exile all cards from target player's graveyard.
zh_hans: 当泊卒卡腐沼进战场时，放逐目标牌手坟墓场中的所有牌。

# C21·281 | Bojuka Bog | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {B}.
zh_hans: {T}：加{B}。

# C21·282 | Boros Garrison | Card Name
source: Boros Garrison
zh_hans: 波洛斯驻防地

# C21·282 | Boros Garrison | Card Text: Paragraph 1
source: Boros Garrison enters the battlefield tapped.
zh_hans: 波洛斯驻防地须横置进战场。

# C21·282 | Boros Garrison | Card Text: Paragraph 2
source: When Boros Garrison enters the battlefield, return a land you control to its owner's hand.
zh_hans: 当波洛斯驻防地进战场时，将一个由你操控的地移回其拥有者手上。

# C21·282 | Boros Garrison | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {R}{W}.
zh_hans: {T}：加{R}{W}。

# C21·283 | Caves of Koilos | Card Name
source: Caves of Koilos
zh_hans: 喀洛斯洞窟

# C21·283 | Caves of Koilos | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# C21·283 | Caves of Koilos | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {W} or {B}. Caves of Koilos deals 1 damage to you.
zh_hans: {T}：加{W}或{B}。喀洛斯洞窟对你造成1点伤害。

# C21·284 | Command Tower | Card Name
source: Command Tower
zh_hans: 指挥塔

# C21·284 | Command Tower | Card Text
source: {T}: Add one mana of any color in your commander's color identity.
zh_hans: {T}：加一点法术力，其颜色为你指挥官标识色中的任一颜色。

# C21·284 | Command Tower | Flavor Text
source: "Approach my tower on bended knee or depart from it as ash upon the wind."\n—Gadwick, the Wizened
zh_hans: 「近我高塔者，须诚心屈膝求见，否则便会化作轻烟飘去。」 ～老年法师盖威克

# C21·285 | Darksteel Citadel | Card Name
source: Darksteel Citadel
zh_hans: 玄铁殿堂

# C21·285 | Darksteel Citadel | Card Text: Paragraph 1
source: Indestructible
zh_hans: 不灭

# C21·285 | Darksteel Citadel | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# C21·285 | Darksteel Citadel | Flavor Text
source: Structures built from darksteel yield to neither assault nor age.
zh_hans: 玄铁所建之物，不受战事侵袭，不留岁月痕迹。

# C21·286 | Desert of the Fervent | Card Name
source: Desert of the Fervent
zh_hans: 狂热神荒漠

# C21·286 | Desert of the Fervent | Card Text: Paragraph 1
source: Desert of the Fervent enters the battlefield tapped.
zh_hans: 狂热神荒漠须横置进战场。

# C21·286 | Desert of the Fervent | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {R}.
zh_hans: {T}：加{R}。

# C21·286 | Desert of the Fervent | Card Text: Paragraph 3
source: Cycling {1}{R} ({1}{R}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 循环{1}{R}（{1}{R}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# C21·287 | Desert of the Mindful | Card Name
source: Desert of the Mindful
zh_hans: 心智神荒漠

# C21·287 | Desert of the Mindful | Card Text: Paragraph 1
source: Desert of the Mindful enters the battlefield tapped.
zh_hans: 心智神荒漠须横置进战场。

# C21·287 | Desert of the Mindful | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {U}.
zh_hans: {T}：加{U}。

# C21·287 | Desert of the Mindful | Card Text: Paragraph 3
source: Cycling {1}{U} ({1}{U}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 循环{1}{U}（{1}{U}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# C21·288 | Exotic Orchard | Card Name
source: Exotic Orchard
zh_hans: 异国果园

# C21·288 | Exotic Orchard | Card Text
source: {T}: Add one mana of any color that a land an opponent controls could produce.
zh_hans: {T}：加一点法术力，其颜色为由对手操控的地能产生之任一颜色。

# C21·288 | Exotic Orchard | Flavor Text
source: "It was a strange morning. When we awoke, we found our trees transformed. We didn't know whether to water them or polish them."\n—Pulan, Bant orchardist
zh_hans: 「那是个奇怪的早晨。我们醒来时，就发现树变了样子。不晓得该要替它浇水还是把它擦亮。」 ～班特栽果人普兰

# C21·289 | Forgotten Cave | Card Name
source: Forgotten Cave
zh_hans: 遗世山洞

# C21·289 | Forgotten Cave | Card Text: Paragraph 1
source: Forgotten Cave enters the battlefield tapped.
zh_hans: 遗世山洞须横置进战场。

# C21·289 | Forgotten Cave | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {R}.
zh_hans: {T}：加{R}。

# C21·289 | Forgotten Cave | Card Text: Paragraph 3
source: Cycling {R} ({R}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 循环{R}（{R}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# C21·290 | Gingerbread Cabin | Card Name
source: Gingerbread Cabin
zh_hans: 姜饼木房

# C21·290 | Gingerbread Cabin | Card Text: Paragraph 1
source: ({T}: Add {G}.)
zh_hans: （{T}：加{G}。）

# C21·290 | Gingerbread Cabin | Card Text: Paragraph 2
source: Gingerbread Cabin enters the battlefield tapped unless you control three or more other Forests.
zh_hans: 除非你操控三个或更多其他树林，否则姜饼木房须横置进战场。

# C21·290 | Gingerbread Cabin | Card Text: Paragraph 3
source: When Gingerbread Cabin enters the battlefield untapped, create a Food token. (It's an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 当姜饼木房进战场且未横置时，派出一个食品衍生物。（食品衍生物是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# C21·291 | Golgari Rot Farm | Card Name
source: Golgari Rot Farm
zh_hans: 葛加理腐尸农场

# C21·291 | Golgari Rot Farm | Card Text: Paragraph 1
source: Golgari Rot Farm enters the battlefield tapped.
zh_hans: 葛加理腐尸农场须横置进战场。

# C21·291 | Golgari Rot Farm | Card Text: Paragraph 2
source: When Golgari Rot Farm enters the battlefield, return a land you control to its owner's hand.
zh_hans: 当葛加理腐尸农场进战场时，将一个由你操控的地移回其拥有者手上。

# C21·291 | Golgari Rot Farm | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {B}{G}.
zh_hans: {T}：加{B}{G}。

# C21·292 | Great Furnace | Card Name
source: Great Furnace
zh_hans: 大熔炉

# C21·292 | Great Furnace | Card Text
source: {T}: Add {R}.
zh_hans: {T}：加{R}。

# C21·292 | Great Furnace | Flavor Text
source: Kuldotha, wellspring of molten metal, temple of the goblin horde.
zh_hans: 库度沙，熔铁的泉源，鬼怪大军的庙堂。

# C21·293 | High Market | Card Name
source: High Market
zh_hans: 最高市场

# C21·293 | High Market | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# C21·293 | High Market | Card Text: Paragraph 2
source: {T}, Sacrifice a creature: You gain 1 life.
zh_hans: {T}，牺牲一个生物：你获得1点生命。

# C21·293 | High Market | Flavor Text
source: If it can't be had here, it can't be had on any world.
zh_hans: 若是还有这里弄不到的东西，那么恐怕走遍天下也弄不着了。

# C21·294 | Izzet Boilerworks | Card Name
source: Izzet Boilerworks
zh_hans: 伊捷炼炉厂

# C21·294 | Izzet Boilerworks | Card Text: Paragraph 1
source: Izzet Boilerworks enters the battlefield tapped.
zh_hans: 伊捷炼炉厂须横置进战场。

# C21·294 | Izzet Boilerworks | Card Text: Paragraph 2
source: When Izzet Boilerworks enters the battlefield, return a land you control to its owner's hand.
zh_hans: 当伊捷炼炉厂进战场时，将一个由你操控的地移回其拥有者手上。

# C21·294 | Izzet Boilerworks | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {U}{R}.
zh_hans: {T}：加{U}{R}。

# C21·295 | Jungle Hollow | Card Name
source: Jungle Hollow
zh_hans: 丛林幽谷

# C21·295 | Jungle Hollow | Card Text: Paragraph 1
source: Jungle Hollow enters the battlefield tapped.
zh_hans: 丛林幽谷须横置进战场。

# C21·295 | Jungle Hollow | Card Text: Paragraph 2
source: When Jungle Hollow enters the battlefield, you gain 1 life.
zh_hans: 当丛林幽谷进战场时，你获得1点生命。

# C21·295 | Jungle Hollow | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {B} or {G}.
zh_hans: {T}：加{B}或{G}。

# C21·296 | Llanowar Reborn | Card Name
source: Llanowar Reborn
zh_hans: 复生罗堰

# C21·296 | Llanowar Reborn | Card Text: Paragraph 1
source: Llanowar Reborn enters the battlefield tapped.
zh_hans: 复生罗堰须横置进战场。

# C21·296 | Llanowar Reborn | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。

# C21·296 | Llanowar Reborn | Card Text: Paragraph 3
source: Graft 1 (This land enters the battlefield with a +1/+1 counter on it. Whenever a creature enters the battlefield, you may move a +1/+1 counter from this land onto it.)
zh_hans: 接殖1（此地进战场时上面有一个+1/+1指示物。每当一个生物进战场时，你可以将此地上的一个+1/+1指示物移到前者上。）

# C21·297 | Llanowar Wastes | Card Name
source: Llanowar Wastes
zh_hans: 罗堰荒野

# C21·297 | Llanowar Wastes | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# C21·297 | Llanowar Wastes | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {B} or {G}. Llanowar Wastes deals 1 damage to you.
zh_hans: {T}：加{B}或{G}。罗堰荒野对你造成1点伤害。

# C21·298 | Lonely Sandbar | Card Name
source: Lonely Sandbar
zh_hans: 孤绝沙洲

# C21·298 | Lonely Sandbar | Card Text: Paragraph 1
source: Lonely Sandbar enters the battlefield tapped.
zh_hans: 孤绝沙洲须横置进战场。

# C21·298 | Lonely Sandbar | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {U}.
zh_hans: {T}：加{U}。

# C21·298 | Lonely Sandbar | Card Text: Paragraph 3
source: Cycling {U} ({U}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 循环{U}（{U}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# C21·299 | Lumbering Falls | Card Name
source: Lumbering Falls
zh_hans: 林木瀑布

# C21·299 | Lumbering Falls | Card Text: Paragraph 1
source: Lumbering Falls enters the battlefield tapped.
zh_hans: 林木瀑布须横置进战场。

# C21·299 | Lumbering Falls | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {G} or {U}.
zh_hans: {T}：加{G}或{U}。

# C21·299 | Lumbering Falls | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{G}{U}: Lumbering Falls becomes a 3/3 green and blue Elemental creature with hexproof until end of turn. It's still a land.
zh_hans: {2}{G}{U}：林木瀑布成为3/3，绿蓝双色，具辟邪异能的元素生物直到回合结束。它仍然是地。

# C21·300 | Mage-Ring Network | Card Name
source: Mage-Ring Network
zh_hans: 法师环塔魔力网

# C21·300 | Mage-Ring Network | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# C21·300 | Mage-Ring Network | Card Text: Paragraph 2
source: {1}, {T}: Put a storage counter on Mage-Ring Network.
zh_hans: {1}，{T}：在法师环塔魔力网上放置一个储藏指示物。

# C21·300 | Mage-Ring Network | Card Text: Paragraph 3
source: {T}, Remove any number of storage counters from Mage-Ring Network: Add {C} for each storage counter removed this way.
zh_hans: {T}，从法师环塔魔力网上移去任意数量的储藏指示物：每以此法移去一个储藏指示物，便加{C}。

# C21·301 | Memorial to Genius | Card Name
source: Memorial to Genius
zh_hans: 智行纪念碑

# C21·301 | Memorial to Genius | Card Text: Paragraph 1
source: Memorial to Genius enters the battlefield tapped.
zh_hans: 智行纪念碑须横置进战场。

# C21·301 | Memorial to Genius | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {U}.
zh_hans: {T}：加{U}。

# C21·301 | Memorial to Genius | Card Text: Paragraph 3
source: {4}{U}, {T}, Sacrifice Memorial to Genius: Draw two cards.
zh_hans: {4}{U}，{T}，牺牲智行纪念碑：抓两张牌。

# C21·302 | Mikokoro, Center of the Sea | Card Name
source: Mikokoro, Center of the Sea
zh_hans: 海中天地御心

# C21·302 | Mikokoro, Center of the Sea | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# C21·302 | Mikokoro, Center of the Sea | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, {T}: Each player draws a card.
zh_hans: {2}，{T}：每位牌手各抓一张牌。

# C21·302 | Mikokoro, Center of the Sea | Flavor Text
source: "Center of the Sea, Eye of the World, Shrine of Enlightenment. Seek it for answers. Seek it for healing. Seek it and return transformed."\n—Scroll fragment from the ruins of Minamo
zh_hans: 「御心是汪洋的中心，世界的眼睛，启蒙的殿堂。该地有所有问题的解答，所有伤痛的解药。之后你将超凡而归。」 ～水面院废墟的断简残篇

# C21·303 | Mosswort Bridge | Card Name
source: Mosswort Bridge
zh_hans: 苔草桥

# C21·303 | Mosswort Bridge | Card Text: Paragraph 1
source: Hideaway (This land enters the battlefield tapped. When it does, look at the top four cards of your library, exile one face down, then put the rest on the bottom of your library.)
zh_hans: 掩蔽（此地须横置进战场。当它进战场时，检视你牌库顶的四张牌，将其中一张牌面朝下地放逐，然后将其余的牌置于你牌库底。）

# C21·303 | Mosswort Bridge | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。

# C21·303 | Mosswort Bridge | Card Text: Paragraph 3
source: {G}, {T}: You may play the exiled card without paying its mana cost if creatures you control have total power 10 or greater.
zh_hans: {G}，{T}：如果由你操控之生物的力量总和等于或大于10，则你可以使用所放逐的牌，且不需支付其法术力费用。

# C21·304 | Myriad Landscape | Card Name
source: Myriad Landscape
zh_hans: 繁茂地境

# C21·304 | Myriad Landscape | Card Text: Paragraph 1
source: Myriad Landscape enters the battlefield tapped.
zh_hans: 繁茂地境须横置进战场。

# C21·304 | Myriad Landscape | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# C21·304 | Myriad Landscape | Card Text: Paragraph 3
source: {2}, {T}, Sacrifice Myriad Landscape: Search your library for up to two basic land cards that share a land type, put them onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲繁茂地境：从你的牌库中搜寻至多两张具共通地类别的基本地牌，将它们横置放进战场，然后洗牌。

# C21·305 | Novijen, Heart of Progress | Card Name
source: Novijen, Heart of Progress
zh_hans: 进展中枢诺维研

# C21·305 | Novijen, Heart of Progress | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# C21·305 | Novijen, Heart of Progress | Card Text: Paragraph 2
source: {G}{U}, {T}: Put a +1/+1 counter on each creature that entered the battlefield this turn.
zh_hans: {G}{U}，{T}：在每个本回合进战场的生物上各放置一个+1/+1指示物。

# C21·305 | Novijen, Heart of Progress | Flavor Text
source: "The unnatural pressures of life in this city are best withstood by lifeforms that adapt with unnatural swiftness."\n—Momir Vig
zh_hans: 「这城市对生命造成了违逆自然的压力，最能忍受的生命则能以违逆自然之速度来适应。」 ～莫秘维

# C21·306 | Opal Palace | Card Name
source: Opal Palace
zh_hans: 清辉宫殿

# C21·306 | Opal Palace | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# C21·306 | Opal Palace | Card Text: Paragraph 2
source: {1}, {T}: Add one mana of any color in your commander's color identity. If you spend this mana to cast your commander, it enters the battlefield with a number of additional +1/+1 counters on it equal to the number of times it's been cast from the command zone this game.
zh_hans: {1}，{T}：加一点法术力，其颜色为你指挥官标识色中的任一颜色。如果你将此法术力用来施放你的指挥官，则它进战场时上面额外有数个+1/+1指示物，其数量等同于本盘游戏中从统帅区施放过它的次数。

# C21·307 | Oran-Rief, the Vastwood | Card Name
source: Oran-Rief, the Vastwood
zh_hans: 广林欧兰黎

# C21·307 | Oran-Rief, the Vastwood | Card Text: Paragraph 1
source: Oran-Rief, the Vastwood enters the battlefield tapped.
zh_hans: 广林欧兰黎须横置进战场。

# C21·307 | Oran-Rief, the Vastwood | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。

# C21·307 | Oran-Rief, the Vastwood | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Put a +1/+1 counter on each green creature that entered the battlefield this turn.
zh_hans: {T}：在每个本回合进战场的绿色生物上各放置一个+1/+1指示物。

# C21·308 | Orzhov Basilica | Card Name
source: Orzhov Basilica
zh_hans: 欧佐夫大殿

# C21·308 | Orzhov Basilica | Card Text: Paragraph 1
source: Orzhov Basilica enters the battlefield tapped.
zh_hans: 欧佐夫大殿须横置进战场。

# C21·308 | Orzhov Basilica | Card Text: Paragraph 2
source: When Orzhov Basilica enters the battlefield, return a land you control to its owner's hand.
zh_hans: 当欧佐夫大殿进战场时，将一个由你操控的地移回其拥有者手上。

# C21·308 | Orzhov Basilica | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {W}{B}.
zh_hans: {T}：加{W}{B}。

# C21·309 | Phyrexia's Core | Card Name
source: Phyrexia's Core
zh_hans: 非瑞克西亚核心

# C21·309 | Phyrexia's Core | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# C21·309 | Phyrexia's Core | Card Text: Paragraph 2
source: {1}, {T}, Sacrifice an artifact: You gain 1 life.
zh_hans: {1}，{T}，牺牲一个神器：你获得1点生命。

# C21·309 | Phyrexia's Core | Flavor Text
source: "So even the heart of our world has succumbed."\n—Koth of the Hammer
zh_hans: 「原来连我们世界的心脏都屈服了。」 ～锤族的寇斯

# C21·310 | Radiant Fountain | Card Name
source: Radiant Fountain
zh_hans: 华光喷泉

# C21·310 | Radiant Fountain | Card Text: Paragraph 1
source: When Radiant Fountain enters the battlefield, you gain 2 life.
zh_hans: 当华光喷泉进战场时，你获得2点生命。

# C21·310 | Radiant Fountain | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# C21·310 | Radiant Fountain | Flavor Text
source: "All peoples treasure a place where the weary traveler may drink in peace."\n—Ajani Goldmane
zh_hans: 「每个人都重视疲惫的旅人能安心喝水的地方。」 ～金鬃阿耶尼

# C21·311 | Reliquary Tower | Card Name
source: Reliquary Tower
zh_hans: 圣物塔

# C21·311 | Reliquary Tower | Card Text: Paragraph 1
source: You have no maximum hand size.
zh_hans: 你的手牌数量没有上限。

# C21·311 | Reliquary Tower | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# C21·311 | Reliquary Tower | Flavor Text
source: Once guarded by the Knights of the Reliquary, the tower stands now protected only by its own remoteness, its dusty treasures open to plunder by anyone.
zh_hans: 圣物塔从前由圣物骑士守护，但如今保护它的只剩它与人世的疏离，任谁都可轻易掠尽它那积满尘土的珍宝。

# C21·312 | Rogue's Passage | Card Name
source: Rogue's Passage
zh_hans: 浪客小径

# C21·312 | Rogue's Passage | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# C21·312 | Rogue's Passage | Card Text: Paragraph 2
source: {4}, {T}: Target creature can't be blocked this turn.
zh_hans: {4}，{T}：目标生物本回合不能被阻挡。

# C21·312 | Rogue's Passage | Flavor Text
source: Rumors quickly spread among thieves about a labyrinth without walls and a prize beyond all measures of worth.
zh_hans: 这谣言很快在小偷之间传开：有座无墙的迷宫，藏有价值无可计量的宝藏。
